Hunter cấp E vào hầm ngục cấp A
làm khuân vác sao?
Mạng chỉ có một thôi đấy...
Vậy là ý gì chứ?
Phải rồi, còn vụ hôm qua...
Mình dường như đã nhìn thấy anh ta
cầm vũ khí đứng trước phòng con trùm.
Khả nghi thật.
Tôi cũng sẽ vào đó một lát.
Ơ?
Bên trong đã xảy ra chuyện gì sao?
À không, chuyện cá nhân thôi.
Không cần lo lắng.
Xin lỗi, bác có vũ khí gì đó
có thể cho tôi mượn không?
Hở?
Bác à, còn thứ gì khác
ngoài cái này không?
Kiếm hay thương chẳng hạn?
Hầy, chỗ chúng tôi làm gì có...
Ngoài cuốc ra thì chắc là
xẻng với xà beng...
Thôi đành vậy.
Tôi sẽ cứ như này mà vào.
Hunter Cha thật sự sẽ đi tay không sao?
Quả nhiên vẫn là mang
một thứ gì đó theo vẫn tốt hơn nhỉ?
Xin phép bác...
Số lượng gì thế này...
Nếu ngần này High Orc tràn ra ngoài...
Một hoặc hai thành phố
sẽ dễ dàng bị phá hủy nhỉ...
Đặc biệt là bốn cá thể kia.
So với đám High Orc khác
thì khí thế không hề tầm thường!
Sứ mệnh của cả đội
là đóng cánh cổng này...
Nhất định phải đánh bại
con trùm hầm ngục bằng mọi giá.
Ta có đáng sợ không...
Lũ con người kia...
Chuyện gì thế này...
Nó lại sở hữu lượng ma lực như này sao...
So với thứ đó mình không khác gì
một pháp sư hạng ba...
Tại sao ngươi lại gọi bọn ta tới đây?
Tiêu khiển.
Ta sẽ tra tấn, giết chết
và ăn thịt từng đứa các ngươi.
Cũng để đám binh sĩ
được một phen mua vui.
Tiêu khiển?
Quyết tâm của cả đội
chỉ để nó tiêu khiển sao?
Với nó thì tính mạng của chúng tôi...
Không khác gì món đồ chơi
để đùa giỡn tới khi hỏng sao...
Ồ...
Trong đám con người có một kẻ kỳ lạ.
Như vậy lại thêm phần thú vị.
Toàn đội! Đột kích!
Khúc ca phòng ngự.
Thứ ngu xuẩn.
Ma pháp phản trọng lực.
Gia tốc trọng lực.
Đội trưởng!
Anh Kihoon.
Đội trưởng Son.
Đây là hầm ngục của Hội Thợ Săn.
Tôi không nên can dự.
Tuy nhiên, đội chinh phạt đang lâm nguy.
Tôi sẽ chỉ hỏi một câu duy nhất.
Tôi có thể giải quyết
toàn bộ quái vật ở đây không?
Xin... nhờ cậu...
Hừ, bắt chước như khỉ.
Nhưng cũng chẳng có gì ghê gớm.
Quả thật đây là lần đầu ta cảm nhận được
khí thế mãnh liệt như này.
Dĩ nhiên.
Nhưng đáng tiếc là bị khắc chế cứng.
Dĩ nhiên là...
Ta đang nói ngươi đấy.
Ơ?
Tổ giám sát?
Tại sao tổ giám sát lại tới đây?
Làm sao tôi biết được.
Ai đó đi gọi tổ trưởng đi.
Tại sao cậu ta lại tới đây
làm công việc thợ mỏ nhỉ?
Hai hôm trước cũng vậy...
Có chuyện gì thế ạ?
Hunter tên Sung Jinwoo đang ở đâu?
Cậu Sung sao?
Quả nhiên là thế!
Tôi biết ngay có chuyện gì đó mà!
Tên đó đã nhìn tôi với khuôn mặt
vô cùng đáng sợ.
Như kiểu sắp sửa giết tôi đến nơi ấy!
Thế Hunter Sung đâu?
Bên trong cánh cổng.
Vì không có ai khuân vác
nên cậu ấy đi thay...
Khuân vác sao?
Vâng.
Hết làm thợ mỏ lại làm khuân vác à...
Một khi lên cấp S,
mọi hành động đều sẽ bị giám sát.
Nếu tự nhận thức được thì tốt quá.
- Chắc là nó đã giết người ấy nhở?
- Cho hỏi có chuyện gì ạ?
- Xem tin tức ngày mai thì sẽ hiểu thôi.
Tin tức sao!?
Ấy, nhưng ban nãy Hunter Cha
cũng hỏi chuyện tương tự...
Hunter Cha sao?
Gì vậy...
Cái khí chất phi thường vừa rồi là sao?
Cơ thể cứ như bị xé toạc vậy.
Mau giám định lại ma lực.
Vâng!
Phải khẩn trương thôi.
Mặc dù mình không biết đội Kihoon
đã đánh bại bầy High Orc này kiểu gì...
Nhưng nếu ma lực vừa rồi
là của con trùm hầm ngục...
Thì tính mạng của họ đang bị đe dọa.
Từng đó binh sĩ mà dám đấu với
đại quân của ta thì đúng là nông cạn.
Bị coi thường quá thể
kể ra cũng khó chịu đấy nhé.
Kỹ năng: Lãnh thổ của vị vua.
Đây là kỹ năng mình có được
sau khi lên cấp 70 ở Lâu Đài Quỷ.
Các binh sĩ bóng đã
mạnh hơn một bậc so với hồi đó.
Sao lại như vậy chứ?
Không thể tin nổi.
Tôi chỉ có thể triệu hồi
hai cá thể là cùng...
Con người có thể sở hữu
ma lực tà đạo như này sao...
Xông lên!
Vừa rồi...
Cứ như là phó đại diện vậy...
Người mạnh như này
sao lại làm khuân vác chứ.
Bộ binh bình thường
ngang với Hunter cấp B.
Cứ bị đánh nát bốn, năm lần
thì mới hạ được một con High Orc.
Mình phải hủy bớt thôi!
Khúc ca hỏa long!
Binh sĩ của ngươi chỉ là một lũ bù nhìn.
Đừng có tự mãn.
Ngươi mới là kẻ đừng có tự mãn.
Ta có thể tái tạo chúng thoải mái.
Khúc ca phòng ngự.
Gia tốc.
Gia tốc trọng lực.
Ma pháp phản trọng lực.
Gia tốc.
Đã vậy ta sẽ tiêu diệt chúng liên tục
đến khi ngươi cạn ma lực thì thôi!
Khúc ca liệt hỏa.
Định dùng lượng ma lực khổng lồ
thi triển ma pháp tầm xa diện rộng
để ngăn tiếp cận sao.
Giờ thì để xem
ngươi trụ được đến lúc nào.
Có kết quả rồi!
Đây là cánh cổng cấp A
gần đạt đến cấp S nhất!
Sai sót khi đánh giá ma lực sao...
Mau liên lạc với đại diện của Hội Thợ Săn.
Chúng ta hãy chuẩn bị
để chi viện cho đội chinh phạt.
V-Vâng!
Sao nào?
Binh sĩ của ta vừa đông lại vừa mạnh hơn.
Vấn đề chỉ là bao giờ ngươi sẽ cạn ma lực.
Bao giờ cạn ma lực?
Ngươi đang nói gì đấy?
Đây mới là bản lĩnh
của chiêu hồn sư này.
Trỗi dậy đi.
Binh sĩ của ta biến thành Undead sao!?
Các ngươi cũng sẽ
trở thành bóng của ta sớm thôi.
Dĩ nhiên là...
Cả ngươi nữa.
Không lẽ...
Ngươi đó...
Nếu vậy thì tại sao...
Tại sao ta lại ở nơi này?
Kể từ khi tỉnh dậy ở nơi này,
trong đầu ta đã liên tục
vang lên một mệnh lệnh.
Săn giết con người!
Chẳng cần lý do gì cả.
Chỉ cần tuân theo mệnh lệnh...
Lên đi.
Giết kẻ ngáng đường,
mang xác lũ nhân loại về cho ta!
Gần đạt cấp S sao...
Nếu theo giá trị đo lường ban đầu
thì đội Hunter của Son Kihoon
sẽ có khả năng chinh phục...
Nhưng đây là sự cố bất ngờ.
Nếu xảy ra cú vỡ
thì cảnh ở đảo Jeju sẽ tái hiện...
May mắn là vẫn còn thời gian.
Hội Thợ Săn sẽ dốc toàn lực
để khẩn cấp ứng phó.
Tôi sẽ triệu tập toàn bộ Hunter
từ cấp A trở lên ngay lập tức.
Trong trường hợp xấu nhất sẽ cần
nhờ Hội Bạch Hổ và Hội Tử Thần chi viện.
Nhưng nếu như vậy thì...
Chúng ta sẽ dốc tận lực
để tránh tình thế đó.
Có vẻ cận vệ của ta xuất sắc hơn rồi.
Sao có thể như vậy...
Chúng ta cũng góp sức đi!
Ừ!
Khúc ca điên cuồng, khúc ca mù quáng.
Khán giả thì đừng có bước lên sân khấu.
Cả ngươi cũng sẽ không thể
mở miệng vênh váo với ta được nữa đâu.
Khúc ca thủy ma, khúc ca làm chậm.
Khúc ca mù quáng.
Cái gì?
KỸ NĂNG BỊ ĐỘNG
BẢO HỘ CỦA ĐẠI PHÁP SƯ KANDIARU
HIỆU QUẢ KÉO DÀI: SỐNG LÂU KHỎE MẠNH
- MIỄN NHIỄM ĐỘC VÀ TRẠNG THÁI XẤU
- TĂNG CƯỜNG KHẢ NĂNG HỒI PHỤC
Đáng tiếc là ta có
kháng độc và lời nguyền.
Khúc ca phòng ngự!
Ta sẽ phá hủy tấm khiên phiền phức đó.
Cái gì thế này...
Không lẽ là triệu hồi?
Lượng lớn binh sĩ như này sao...
Phó đại diện?
Tại sao cô lại ở đây?
Tình hình sao rồi?
Đội trưởng không sao ạ.
Tốt quá.
Tình cảnh này là thế nào vậy?
Chúng tôi cũng không hiểu gì ạ...
Nhà ngươi được lắm!
Khúc ca phẫn nộ, khúc ca cường hóa,
khúc ca cự nhân!
Ta sẽ giẫm nát ngươi như giẫm một con bọ.
Nản thật...
Ta đã không có ký ức đẹp
với lũ khổng lồ thì chớ.
Đây gọi là xoáy vào nỗi đau đấy.
Khúc ca hỏa long!
Như này thì ngươi kháng cự
Kargalgan ta đây kiểu gì chứ!?
Hóa to thì chỉ giúp ta
dễ nhắm mục tiêu hơn thôi.
Hệ pháp sư mà không có hộ vệ
thì làm sao có thể chống lại hệ sát thủ.
Khúc ca liệt hỏa!
Quả nhiên đoản kiếm không ăn thua à.
Thế thì...
Tổ trưởng Woo!
Mọi người vẫn bình an nhỉ.
Thấy ma lực khủng khiếp tràn ra ngoài
nên tôi đã tới chi viện đội chinh phạt...
Nhưng có vẻ là lo lắng thừa thãi rồi.
Tới cả tổ trưởng tổ giám sát...
Nhìn kiểu gì cũng thấy
một Hunter hàng đầu thuộc hệ chiến đấu...
Vậy mà lại có cả ma pháp triệu hồi...
Đây là...
Sức mạnh của Hunter Sung sao...
Người đó là ai vậy?
Anh có biết anh ta đúng không?
Tôi chỉ biết một chút thôi.
Quả thật chỉ có một chút...
Kể từ lúc mất đi hộ vệ,
pháp sư như ngươi đã bại trận.
Cơ thể của ta...
Cơ thể của ta đáng ra là bất hoại...
Sao có thể bị phá hủy chứ!
THÔNG BÁO: ĐÃ TIÊU DIỆT TRÙM HẦM NGỤC
THĂNG CẤP!
Dù đã đánh bại trùm hầm ngục
nhưng không nên lấy vật phẩm nhỉ...
Nhưng trích xuất bóng
thì chắc không sao đâu.
Trỗi dậy đi.
Khi trở thành bóng
trông ngươi biết điều hơn nhỉ.
THÔNG BÁO: BẠN CÓ THỂ ĐẶT TÊN
Tên à?
Như nào ấy nhỉ...
Kar gì đó thì phải...
Xin lỗi, ta quên mất rồi.
Thôi thì đặt lại vậy.
Tusk.
Tên của ngươi sẽ là Tusk.
TUSK LV.1
CẤP HIỆP SĨ TINH ANH
Cấp Hiệp Sĩ Tinh Anh.
Lần đầu mình thấy phân cấp này.
Không hổ là trích xuất từ
từ con trùm hầm ngục cấp A.
Có được binh lực High Orc
đúng là thu hoạch lớn.
Hunter Sung Jinwoo.
Tổ trưởng Woo!?
Mình mải trích xuất bóng
nên không hề để ý!
Cậu Sung!
Vừa rồi là thế nào ạ, anh khuân vác?
À thì...
Phải nói gì bây giờ?
Chúng tôi là Tổ giám sát
của Hiệp hội Hunter.
Thông tin về Hunter Sung Jinwoo đây
được xếp vào hàng tối mật.
Rất mong các vị không tiết lộ ra ngoài
những chuyện đã xảy ra hôm nay.
Xin được dẫn đường ra ngoài ạ.
Đây là cách tốt nhất
để tránh phiền phức ạ.
Hunter Sung vừa thể hiện sức mạnh
xứng tầm cấp S để giúp các vị.
Sau đây, mong mọi người hợp tác,
trật tự tiến ra bên ngoài.
Xin đợi một chút!
Cậu là người mang sức mạnh tới mức ấy
nên hẳn là có lý do nào đó...
Tôi sẽ không hỏi lý do
cậu tình nguyện đi khuân vác.
Tuy nhiên...
Nhờ có cậu đồng hành,
chúng tôi mới giữ được tính mạng.
Xin thay mặt đội chinh phạt
gửi lời cảm ơn sâu sắc.
À, phải rồi.
Tôi trả lại di ngôn này.
Ể!?
Giờ thì chúng tôi xin phép.
Chẳng là... phó đại diện à...
Vâng?
Tại sao chị lại cầm theo cuốc chim vậy?
Ể!?
Liệu người ta có nghĩ rằng
tôi khác người không nhỉ?
Chị nói ai thế ạ?
À không, không có gì đâu...
Quả là may mắn
khi mọi người bình an trở về.
Nhưng kể ra thì sau vụ Hội Bạch Hổ,
tới lượt chúng ta được cậu ấy giúp đỡ nhỉ.
Có thể triệu hồi nhiều binh sĩ,
tốc độ của hệ sát thủ...
Lại còn sức mạnh
thao túng quái vật đã chết...
Nhất thời khó mà tin nổi.
Hunter Son thấy giữa tôi
và Hunter Sung Jinwoo ai mạnh hơn?
Khi tiến hành đột kích, các Hunter
sẽ được phân vai trò phù hợp với năng lực.
Mọi người bổ khuyết cho nhau
để chinh phục hầm ngục.
Tôi vẫn nghĩ đó là thường thức.
Nếu là hầm ngục thuộc diện
khó nhất ở cấp A thì ngài đại diện...
có thể một mình chinh phục không ạ?
Không thể.
Đúng là đáng hổ thẹn
với danh xưng Vũ khí tối thượng.
Ngài đại diện!
Tôi hiểu.
Nhất định phải chiêu mộ cậu ta.
Tôi sẽ cố gắng.
Đại ca!
Xin lỗi, tôi tới muộn.
Thế tình hình sao rồi?
Vụ trở thành hội trưởng ấy?
Cậu đã nói chuyện với cha mình nhỉ?
Đại ca à...
Thật ra em cũng muốn bàn về chuyện đó!
Xin chào quý vị.
- Thích thật đấy nhỉ.
- Chúng tôi đang ở trước Hiệp hội Hunter.
Vài ngày trước, có tin tức...
Mọi người đang tụ tập vì tôi sao?
Người đàn ông đã có mọi thứ, Lee Minsung.
Nay có cả thứ sức mạnh
siêu việt nhân loại sao...
Ừm...
Cũng không tệ.
TẬP 18: ĐỪNG COI THƯỜNG NGƯỜI CỦA TÔI
TẬP 19: HUNTER CẤP S THỨ MƯỜI